Reviews over 512 tokens: 13
Buna ziua, La achizitionarea bicicletelor beneficiem ca si cliente de reglajul lor la standurile din magazinele decathlon, numai ca, este pentru prima oara cand am plecat cu ea fara a face vreun reglaj pe care ulterior l-am realizat acasa. Din doua locatii a cate doua standuri, in decursul a doua zile de colindat in decathlon iuliu maniu, erau prezenti doar doi oameni din personal, dar si multi clienti dornici de a-si cumpara o bicicleta. Pana aici toate bune si frumoase, am stat cateva minute la standul gol, la celalalt era coada mare, in speranta ca va veni cineva, dupa presupunerea mea, care ar fi fost in pauza de masa. A aparut o persoana pe care am vazut-o lucrand la biciclete prin preajma dar nici chip sa ne ajute pe cei ce eram prezenti acolo, si ne-a evitat desi i-am facut invitatie sa ne ajute. Dupa vre-o jumate de ora de stat pe loc cu bicicleta pe standuri, am plecat spre casa si mi-am luat inima in dinti, pentru ca imi functiona doar o frana, noroc ca nu stateam departe de magazin.O alta observatie este referitoare la modul de depozitare in stand a bicicletelor, care din pacate lasa de dorit. Sunt rezemate una de alta, rotile din spate se descentreaza pentru ca stau aplecate in loc de pozitia dreapta in care e normal sa fie amplasata. Dupa cateva biciclete ""luate la ochi"" am reusit sa gasesc una cat de cat cu roata spate in niste limite acceptabile din punct de vedere al centratrii rotii, ce poate fi ajustata ulterior. O janta stramba nu mai poate fi centrata si necesita schimbarea!Ar fi grozav daca si cei ce sunt mecanici de biclete, ar fi persoane dornice de a-si presta meseria si care sa ne ajute fara a le atrage atentia, ceea ce s-ar materializa intr-un plus si pentru noi si pentru voi :).Zi faina.
--------------------
Initial voiam sa cumpar modelul 340, gandindu-ma ca voi folosi bicicleta undeva pe la 60 de minute pe saptamana, dar fiind o persoana mai robusta (190 cm si 100kg) am urmat sfatul unui angajat decathlon si am cumparat modelul un pic mai scump / robust, Rockrider 520.Dupa ce bicicleta a fost pregatita am pornit imediat la drum, dar in parcarea magazinului am sesizat ca nu schimba cum trebuie vitezele.M-am intors imediat pentru inca un reglaj dupa care am pornit din nou la drum. Minunea nu a durat mult si bicicleta a inceput sa faca la schimbarea in anumite viteze iarasi zgomote ciudate. M-am mai intors odata in magazin sa reclam problemele pe care le am, iar cei de acolo au reglat-o inca odata si au incercat sa imi explice cum se schimba vitezele, ca trebuie facut rodajul si alte chestiuni pe care le cunosteam deja.Fiind deja tarziu dupa ultimul reglaj, am ales sa plec acasa la circa 15 de km de magazin. Pe drum am remarcat urmatoarele probleme:- bicicleta tot facea zgomote ciudate atunci cand lantul era pe pinioanele cele mari;- schimbarea pe pinionul cel mai mic dura o versnicie;- la schimbarea pe foaia 3 sarea in proportie de 50% din utilizare lantul; - lantul sarea mereu la schimbarea de pe foaia 3 inapoi pe foaia 2 pe foaia 1 (abia dupa aceea puteam sa schimb inapoi pe 2).M-am hotarat sa returnez bicicleta a doua zi iar inapoi la magazin m-au asteptat alte probleme:Angajatii de acolo doreau sa aduc bicicleta in aceeasi stare in care am cumparat-o, lucru cu care sunt perfect de acord, INSA ceeea ce mi-au cerut mie personal mi s-a parut absurd: trebuia sa merg cu bicicleta la o spalatorie de masini manuala care se afla la cca. 1km de magazin, si sa aduc bicicleta curata, ca noua, inapoi. Am iesit din magazin si am sters tot in afara de cauciucuri cat de bine am putut, dupa care m-am intors sa imi recuperez banii. Acelasi angajat a fost iarasi chemat sa verifice bicicleta si mi-a atras atentia ca si cauciucurile trebuie sa fie curate, deoarece bicicleta se va intoarce la vanzare. I-am explicat ca am venit pe bicicleta pana la magazin si ca nu am cu ce sa o duc pana la spalatorie. Nici nu aveam de gand sa merg pana la spalatorie si sa ma intorc cu bicicleta in brate ca sa nu mai fie murdara si ca am facut tot ce am putut sa fac. Intr-un final, la insistentele mele, au hotarat sa ia bicicleta inapoi asa cum era si mi-a fost restituita suma platita.Ce m-a deranjat cel mai mult nu a fost faptul ca m-au pus pe drumuri aiurea si sa ma intorc cu bicicleta in brate, ci faptul ca cei de acolo intentioneaza sa revanda produse folosite la raionul cu produse noi. Eu as fi foarte atent la cumpararea bicicletelor de acolo, deoarece nu cred ca toate bicicletele sunt noi. Cine stie cate persoane au returnat biciclete deja folosite (poate mai mult decat 30-35 de km cat am mers eu cu a mea). Sper ca este totusi un caz izolat.O alta problema: angajatii de acolo au uitat sa monteze farul si stopul care erau incluse in pachet.
--------------------
We've bought two of these three months ago. The bikes have an excellent frame built quality, appealing colors, practical frame design, both have something lovely about them and enough negatives to make one thinking about selling them every single day. Then you wipe them clean, after a week of daily use, cursing their defects and feeling that you cannot sell them because they are also nice. A loop I go through each day, that it made me suspect myself of some sort of a bi-polar disorder. True mixed bicycles: you love them and hate them equally, everyday. This model has different wheel sizes for L and M sizes, which can prove to be a problem when two people are riding together. Which is kinda contradictory with the promoted image of being a somewhat of a ""family oriented"" product. In real life, either the one with bigger wheels goes at a very slow cadence or the one with smaller wheels goes like a hamster in a wheel in order to keep up. The compromise solution was to use different gear combinations in order to compensate for that difference: I have to use a gear ratio that is slightly too easy for me, in order for my wife to keep up. Which can be quite annoying at times. One of us is stressed about not going too fast, the other stressed about not going too slow. I should have thought about the wheel size issue more seriously before buying them. Considering the glass half full, I would say that these bikes help you out in training your communication and negotiation skills.Also, while these are quite ok for strolling around, when using them for longer rides/daily ride to work, certain aspects become more obvious. For instance, these bikes are safe: going fast is not a serious option. Not even being slightly more athletic in the riding style isn't quite a feasible option. Therefore, the bike forces you at a relaxed, slower pace. And so, I get to another overall aspect: from a certain point, onward, the same bike that was nice and seemed somewhat swiftly and athletic, becomes sluggish and you can really feel it holding you back and refusing to be hurried. Their weight becomes apparent in all aspects. There are a lot of features that are quite heavy. The adjustable stem, which became quite useless after finding the proper riding position on the bike, is very heavy. The suspension fork, which is kinda useless for city riding and not good enough for any soft off road riding, is very heavy. And it can create problems of its own if one forgets that pulling up the handlebars does not mean that the wheel will follow. Btw, the clothes I got from Decathlon resisted abrasion very well. The saddle is comfy at first, but after more than 1/2h ride, it gives where it should support and presses where it shouldn't. Quick release features are good news mostly for thieves. Now I have to find another two bikes to buy. Unfortunately, Decathlon does not have any products in that niche. So, I'll get two more bikes from elsewhere, while, probably, keeping these two also.
--------------------
Material bun, respira, usor, croiala buna/lejera pentru drumetie pe vreme chiar si calda (peste 27-28 grade), dar uscata. La ploaie/apa materialul se uda si creaza ""pete"", dar se usuca destul de repede.Practicabilitate - slab. Buzunarele laterale sint foarte mici si croite gresit, pierzi foarte usor ce ai in buzunare cind stai asezat. Eu am pierdut o bricheta si citeva monede si era sa pierd si cheile de la casa. Noroc cu buzunarul de pe crac, e destul de mare si are nasture (care nu e foarte practic, se descheie destul de usor dar ca sa-l inchei iti trebuie ambele miini - as fi preferat scai/velcro). Mai are un singur buzunar la spate, pe stinga, mare, tot cu nasture (asta e destul de OK). Am tinut tot timpul obiectele in aceste doua buzunare de teama sa nu pierd ceva, si am am fost destul de limitat la ce pot ""cara""in buzunare - bricheta si pachetul de tigari, cheile, portofelul, un pachet de servetele si ... gata. Buzunarele laterale trebuie re-croite mai adinci/lungi si cu unghiuri interioare care sa nu permita pierderea de obiecte cind stai asezat, croiala destul de larguta de pe coapse permite acest lucru astfel incit sa nu fii incomodat de obiectele din buzunare cind stai asezat.Gaicile de curea din fata sint localizate prost, sint prea departate de nasture. Port curea pentru ca am telefonul in husa de curea (e mai usor de carat si protejat decit in buzunare) si am nevoie de o gaica mai apropiata de nasture astfel incit husa sa se opreasca in gaica si sa stea relativ in fata (in zona abdomenului). Gaicile din fata sint prea departate de nasture ceea ce duce husa mult in lateral, ceea ce devine inconfortabil si cind mergi si cind stai asezat. Am pus husa de telefon inainte de gaica si de fiecare data am desfacut cureaua husa, cu tot cu telefon, mi-a cazut. Noroc ca telefonul e destul de solid si nu a patit nimic.      
--------------------
In weekend am testat noua jucarie, un Btwin Rockrider 500S nou, achizitionat cu cateva zile in urma de la Decathlon. Testarea s-a desfasurat pe asfalt, unde bicicleta s-a dovedit a fi destul de agila in traficul bucurestean si pe traseele marcate si nemarcate din padurea Baneasa, incluzand ca suprafete pamant uscat, umed si balti cu noroi.Cadrul solid de aluminiu 6061 cu sistem monopivot, prin aspectul si geometria sa aduce a all-mountain, chiar freeride, masura M (corespunde cu 17,5 inch conform tabelelor de pe site-ul producatorului), As fi preferat un 16,5-17 inch, dar singura masura disponibila mai mica decat aceasta, S-ul corespunde unei dimensiuni de 15,5 inch. De asemenea, rotile de 27,5inch ar fi fost binevenite, la fel ca si o tija de sa care sa permita reglarea unghiului seii. Un dezavantaj  pentru cei care si-ar dori o bicicleta cu care sa participe la concursuri de XC cu trasee mai lungi si maratoane il reprezinta greutatea mare (15,7 Kg masura M, fara pedale).Bicicleta dispune de o furca Btwin U FIT de tip arc-elastomer avand brate de 32mm, a carei greutate in exces se simte (estimez undeva intre 2,6-2,7Kg tinand cont ca furca SR Suntour XCM din cealalta varianta de echipare are 2635g). Un avantaj il constituie faptul ca este suficient loc in cazul in care doresti sa o echipezi cu cauciucuri mai late, cele de 2,5 inch incadrandu-se fara probleme. Totodata si pe spate pot fi inghesuite in cadru anvelope de pana la 2,5inch. La test reusit sa comprim 95mm din cei 120 disponibili (bratele au totusi 140mm).       Suspensia spate consta intr-un amortizor hidraulic cu resort (de 450 lbs, ceva cam tare pentru gustul meu). Amortizorul se comporta si el bine, insa intalnim aceeasi rezistenta la socurile mici si repetate, mai ales pe suprafete dure.Bicicleta este echipata cu frane mecanice pe disc, Hayes MX5 si discuri de 160mm. Manetele permit o modulatie progresiva a fortei de franare, insa punctul maxim de forta este mai departat fata de franele hidraulice pe care le-am testat, cu toate ca am scurtat destul de mult cursa levierelor. In reprize scurte de franare, la o temperatura a mediului exterior de 21 de grade Celsius nu am reusit sa incing micile discuri (am reusit totusi sa le deformez) si nici sa simt vreun pic de fading al franelor.In ceea ce priveste transmisia, bicicleta vine cu un deraior spate Sram X4 care se comporta aproape perfect atat in mersul pe suprafetele netede si dure, cat si pe cele denivelate de tip off-road. Manetele sunt de asememea de la Sram X4 si le ador, functionand pe principiul push. Rotile sunt rezistente, dotate cu jante duble de aluminiu, pe care nu am reusit sa le deformez oricat de mult am incercat. Per ansamblu, aceasta bicicleta m-a distrat, deci obiectivul a fost indeplinit. Review-ul complet il puteti gasi pe ghiddeachizitionareabicicletei.wordpress.com sau pe pagina de Facebook.
--------------------
Pretul de 200 de dolari pentru aceasta bicicleta este unul ok(ish).Cateva lucruri pe care trebuie sa le luati in seama inainte sa cumparati bicicleta :1: Este grea pentru mers in oras , are 15kg , cand am testat-o nu am simtit vreo schimbare , mergea usor , dar cand mergi cu ea in oras , daca ai un ghiozdan in spate o sa te ingreuneze foarte mult .2: Schimba vitezele extrem de greu , mai ales a 6-a si a 7-a , la acelea pot dura chiar si 3-4 secunde (iar daca mai si lovesti bicicleta in zona schimbatorului o sa iti faca o placere mare , va spun din propria experienta , am avut un mic accident cu ea , mi-a derapat roata pe nisip , am cazut si mi-am rupt mana , dupa accident schimbatorul nu mai schimba in ultimele 4 viteze (efectiv mai aveam doar 3 viteze , iar nu stiu cum , pana si celalalt nu ma mai lasa sa urc pe al 3-lea pinion )3: Se simte rau de tot lipsa  suspensiilor pe spate , mai ales daca alegi sa mergi cu seaua standard (am schimbat-o din prima saptamana , era insuportabila) 4: Seaua , cum am zis si mai sus , schimbati-o fratilor , e insuportabila , iar daca mai pui la socoteala faptul ca nu e suspensie pe spate , tu practic simti toate gropile , si mai ales ca stam in romania va trebuii sa mergi in picioare pe bicicleta5: Cric separat, pe bune ? Mi-am ales eu cricul pentru modelul L , era ala bun , stiam sigur ca era cel mai mare , ma duc sa mi-l monteze : ""Nu este cel bun , este unul mai mare"" Il monteaza , ajung acasa , las bicicleta pe cric , cade ... Cricul era prea mic si era deschis la maxim 6: Placutele de frana : Schimbati-le de cand o luati , sunt foarte proaste , dupa o saptamana de folosire, cele de pe fata faceau un sunet insuportabil , si le foloseam destul de des .7: Invelisul de pe ghidon (in locul unde iti pui mainile) aluneca , si o sa te trezesti cu dureri de maini si bataturi daca folosesti bicicleta des.Ca tot am zis toate defectele e timpul pentru partile bune:1: Cadrul este rezistent 2: Vopseaua este rezistenta , bine , daca nu dai cu cutitul in ea si o zgarii e buna3: Amortizoarele de pe fata sunt geniale , cam scartaie , dar dupa ce am patit azi nu ma mai intereseaza ce sunete scot : Mergeam pe un drum neasfaltat destul de drept , aveam vreo 30 km/h , si dintr-o data mare groapa in fata , era destul de mare , incapea roata perfect in ea (26 de inchi) , nu am avut timp sa franez , si ma asteptam sa cad sau ceva , nimic , amortizoarele si-au facut treaba , era ca si cum as fi trecut peste un damb , bine , ca pe spate era sa fac praf bicicleta , asta e alta treaba4: Mizeria se curata foarte usor de pe ea 5: Se schimba foarte usor cauciucurile/camerel deoarece are un sistem cu o clapeta , trebuie doar sa tragi de ea si cade (pe fata,  pe spate e normal)Per total , recomand aceasta bicicleta
--------------------
Sambata, 24 octombrie. Am probat toate marcile si modelele de clapari disponibile. M-am oprit la Rossignol Alltrack 90. Din pacate, pretul de la raft (699,90) era peste bugetul disponibil in acel moment. O angajata de pe raion mi-a spus ca e posibil ca pretul sa fie redus, si mi-a facut si o calculatie, ajungand cu oferta de pret la 611 lei. O reducere consistenta si semnificativa! Din pacate, inca prea mult pentru cati bani aveam la mine in acel moment, si pentru bugetul gandit initial pentru aceasta achizitie. A ramas sa ma gandesc si sa anunt daca vreau sa mi-i rezerve.Luni, 26 octombrie.M-am decis sa aloc cei 611 lei pentru achizitionarea claparilor. Intre timp am facut rost si de bani! Am sunat la magazin sa-i rezerv, iar aceeasi angajata cu care am discutat cu 2 zile inainte mi-a spus ca seful de magazin nu e de acord cu reducerea, ca pretul e si-asa redus si ca, daca vreau sa-i cumpar, ii pot cumpara doar cu pretul de raft, adica 699,90. Am intrebat-o pe angajata Decathlon ce s-ar fi intamplat daca totusi as fi cumparat sambata claparii, la pretul propus si redus, de 611 lei, si mi-a spus ca nu stie ce s-ar fi intamplat in aceasta situatie.Uitandu-ma pe situl Decathlon, am constatat cu surprindere ca pretul de site e intr-adevar mai mare cu 100 de lei (799,90) decat pretul de la raft. Am rezervat  telefonic marfa si in 2 ore am fost in magazin si am cumparat-o, la pretul de raft. Poate ar fi trebuit sa nu mai calc in Decathlon, dar sunt un om pragmatic, si ACEI clapari imi veneau perfect. Asa ca, i-am cumparat.Incerc sa ""inghit"" si sa accept situatia, dar am ramas totusi cu dezamagirea ca mi s-a ""fluturat"" pe la nas o oferta, care ulterior mi-a fost retrasa. Asa ceva nu se face!Recomand in continuare acest magazin, cu rezerva ca, atunci cand vi se face o oferta, sa profitati imediat de ea...
--------------------
Nu sunt carcotas, si nici un total necunoascator intr-ale bicicletelor. Dupa un drum cu ea pe sub Piatra Craiului, un altul mai lung prin Delta si cateva mai mici prin salbaticiile din jurul Bucurestiului cred ca-mi pot da cu parerea, Bitza este confortabila, manevrabila, cate de cat usoara, poate multumi pe oricine nu are pretentii de biker inrait. Poate face, dar nu vrea sa faca. Prima problema pe care mi-a facut-o a fost o serie de chain-suck-uri, unul atat de urat ca am crezut ca raman fara lant, in conditii usoare de pedalat si schimbat vitezele. A ramas in schimb cadrul cu o cicatrice urata. Cadrul a fost schimbat, celui nou i-am pus o aparatoare, chain-suckul a reaparut dar nu mai afecteaza cadrul.  O alta problema a aparut, spre uimirea mea, dupa ce am spalat bitza intr-un rau. Dupa cateva zile de repaos roata din fata nu a mai vrut sa se invarta. I-am defacut axul si...lipsa totala de vasilina. Adica uscat, si ruginit. Pentru ca in interiorul butucului lipsea usoarea apa s-a infiltrat si a oxidat otelul. Am remediat usor problema, dar aceasta nu trebuia sa se intample, nu la acest nivel. Apoi a venit Delta, mai multe zile de mers prin nisip si pe plaja. Mie mi-au oxidat suruburile si pinioanele (si lantul, aici este normal, in lipsa de ulei). La bitzele celorlati, mai vechi, parca nu era asa vizibil. Acasa am desfacut lantul ca sa-l ung si jucandu-ma cu pedalele am constatat ca foaia mare este stramba, descentrata (mai mult ca sigur de la transport sau depozitare). Am remediat si problema asta, dar foaia tot nu arata ca noua, Ma gandesc ca de aici si chain-suck-urile, care au aparut de la al doilea drum facut cu bitza. In concluzie, bitza buna, dar care pana acum nu m-a lasat sa ma bucur cum as fi vrut de ea, si cum ar fi fost normal la banii astia. Cand am luat-o nu era pretul redus.
--------------------
Magazinul acoperă o gamă diversă de sporturi dar...să fim serioși, puneți pe picior de egalitate polo sau badmingtonul cu fotbalul. Am căutat o minge adecvată pentru tenis de picior, fotbal ocazional. Am stat vreo 30 min să le încerc...De fapt nu aveam decât două opțiuni de marca:Adidas si Kipsta. Nu m-a ajutat nimeni de la magazin, cred că era un singur lucrător în afara carierei. La Decathlon trebuie să te mulțumești cu puținele informații de pe eticheta. Angajații sunt veșnic ocupați să asambleze sau să aranjeze produsele pe rafturi.  Intr-un fel e bine, când nu prea ai bani de cheltuială, zici ca vizitezi un muzeu, nimeni nu te îmbie să cumperi ceva. Recomand a se pune accent pe fotbal (mingi, încălțăminte și imbracaminte sport, etc) si biciclete, că mijloc de relaxare, nu neapărat ciclism. Da, stiu, mai si înoată românii, mai joacă tenis, polo, mai călăresc câte un cal, dar hai sa umplem magazinul cu ochelari de înot și mingi de tenis, badminton si alte nimicuri și când vrem să cumpărăm o minge si o pereche de teniși nu găsim. Per ansamblu sunt tentat să revin în magazin, doar-doar s-o mai schimba ceva, poate voi cumpăra vreodată un tricou, vreun Adidas sau Nike dar nu cred. Niste carpe sintetice chinezesti la preț de marfa premium. Cred că știți și dvs ce vindeți mai bine si ce nu vindeți mai deloc.Eu așa constat, că vindeți role si biciclete pt. copii, dar poate e o impresie eronată. Am ieșit din magazin de multe ori fără să cumpăr nimic. Nu aveam voie să nu las măcar 10 lei, pe un fluier, pe un briceag, un bidon, ceva...Dar nu mi-a sărit în ochi...
--------------------
Am cumparat bicicleta acum 3 zile si am facut primii 100 de km. Bicicleta este foarte buna la acest preț(ma rog, nu am dat bani pe alte biciclete mai scumpe). Am mers cu ea pe strada mea neasfaltata,pe sosea,maxim 15km fără oprire până acum,in padure,pe niste gropi destul de urate. Este foarte confortabila, simti ca esti pe o masina de teren pentru ca este destul de inalta si nu este zguduit tare pe mai nici un teren, din cauza cauciucurilor si suspensiei. Nu ajungi la viteze ca si cu o cursiera, dar eu sunt multumit de viteza(15km in 25 de minute de pedalat obsedat). Ce a fost putin dezamagitor sunt vitezele,deoarece nu schimba viteza foarte rapid,doar daca o iei pas cu pas si pe unele viteze mai agață pe undeva lanțul pt.ca sună,dar pe viteza 3-7,3-4,2-7,1-4,1-2 nu sună deloc si m.am obisnuit cu vitezele acestea,insă la 800 de lei nu le poți avea pe toate. In comparație cu alte magazine, nu vei găsi un raport cel putin la fel de bun calitate/pret, sub 1000 de lei. Angajații sunt super de treaba, baiatul ce mi-a reglat bicicleta era pasionat si el de biciclete, poate am avut noroc ca a fost foarte prietenos, de treaba si mi-a reglat bicicleta asa cum am vrut eu. Aaa da, pe inserate si noaptea culoarea verde e bestiala, ti se dau si lumini, nu inteleg de ce mai ai nevoie de vesta pe tine, la bicicleta pe culoarea verde ca aceasta. Cu siguranță, daca vrei sa iti cumperi prima bicicleta gen 'mă mi-am luat biță faină', aceasta bicicleta e cea mai buna alegere din punctul meu de vedere, pt.ca observi cu ea ce inseamna confort,siguranta,urcat,coborat si drumuri de ceva zeci de km.
--------------------
Buna ziua,Vreau sa va atrag atentia asupra unui aspect care trebuie neaparat imbunatatit: comanda si rezervarea articolelor care nu se afla in stocul fizic al magazinului.In data de 20 ianuarie am fost la magazinul Decathlon Berceni sa imi cumpar o geaca de schi. Modelul care mi-a placut cel mai mult nu mai avea masura M in magazinul acesta, asa ca am rugat un angajat de-al dvs. sa verifice in ce alt magazin Decathlon se mai gaseste. Am aflat ca la Pitesti mai erau 5 bucati. L-am rugat sa le ceara sa trimita o geaca la magazinul Berceni, ca nu aveam drum la Pitesti.Pana aici totul bine, a sunat la Pitesti, a vorbit cu ei, au promis ca trimit geaca. Insa mi s-a parut ca nu a stiut ce face exact, nu avea o procedura pe care o urma sau daca exista, nu a urmat-o. Si-a notat numele meu si numarul de telefon doar la insistentele mele, in telefonul lui. Deja in momentul acela aveam dubii ca am sa vad geaca vreodata, ca daca nu se stie ca e rezervat de cineva in momentul cand ajunge in magazin, ce ii opreste pe colegii lui sa nu-l puna la raft? Am revenit cu un telefon la magazin dupa o saptamana, cand mi s-a spus ca nu merge sistemul de dimineata si sa revin a doua zi. Am sunat deci ieri, 29 ianuarie. Am vorbit cu o doamna amabila care s-a oferit sa caute prin magazin geaca, deoarece in sistem nu aparea ca si rezervat. Bineinteles nu a gasit-o, nu i-a gasit nici macar urma ca ar fi fost trimisa de la Pitesti. Mi-a sugerat sa sun eu la Pitesti sa intreb daca au trimis-o, sugestie ce am respins respectuos si am rugat-o sa sune ea, deoarece ea stie numarul de telefon, ea stie numarul articolului, asadar poate sa se lamureasca mai repede. Din pacate inca nu am fost sunat inapoi de doamna respectiva, ma tem ca a abandonat.As dori sa stiu cum sa procedez data viitoare. Macar eu, clientul, sa stiu ce trebuie facut intr-un asemenea caz.       
--------------------
Nu foarte incantat. Am dus 2 biciclete la revizia pana în 6 luni. La una am acuzat reglaj foarte greu al furcii și tot asa a rămas (mi s-a spus ca asa e modelul - > dubios). Celalalta inițial a fost perfecta, trebuia centrata  și strânsă frână spate. Frână a fost făcută, centrarea dezastru (cercul fata pocnește uneori probabil din cauza tensiunii diferite din spițe) și e la fel de strâmb ca înainte, iar pe lângă asta, sa fie bine, se aude un zgomot și în suspensia fata. După revizie o bicicleta nu a fost folosita deloc, iar cealaltă 500 metrii pe asfalt și ce sa vezi, are pana (voi desface cercul și garantat pana este din simplu fapt ca protecția de pe cerc sigur nu a fost pusa bine peste spițe). Referitor la primire în service, foarte slabe servicii, am stat 20 de minute în magazin cu bicicleta ținută de ghidon lângă reprezentatul pe service și nu m-a băgat în seama ca deh personaliza un tricou. După 20 de minute am mers la o domnișoara de pe sala și i-am zis ca nu ma baga nimeni în seama, mi-a luat bicicleta și rămăsese sa ma sune cineva. La 2 zile am revenit în magazin și am constatat ca bicicletei nu ii fusese făcută revizia pentru ca nu avea întrare în service făcută. Am plecat nemulțumit iar în decurs de 2 ore am primit telefon ca este gata. La a doua bicicleta (cea cu reglajul la furca)  am întrebat din start dacă aștept tot ca după prima și au încercat sa grăbească procesul iar a doua zi a fost gata (tot centrata aiurea și cu furca greu de reglat). Nu voi mai revenii în service decât pentru probleme pe garanție. Centrarea cercurilor și eventualele reglaje le voi face contra cost la un atelier specializat.
--------------------
Produsul achizitionat acum 4 luni si care face obiectul raspunsului meu, este o bicicleta Bitwin Nework 500.  Sunt propietarul a doua biciclete, acelasi model, putandu-le considera deci identice, diferind doar marimea cadrului.  Am achizitionat a doua bicicleta la  cca 1 an dupa prima din motive pe care le voi expune imediat. Multumesc si cu aceasta ocazie d-lui Dascalu si-mi exprim recunostinta pt efortul de a-mi asigura ultima bicicleta Network 500 disponibila la vanzare in toate magazinele Decathlon din Europa! Revenind la expunere, acest model, in ciuda anumitor ""vicii"" de ansamblare, odata pus la punct ofera utilizatorului satisfactii deosebite!Concret, biciclete au fost puse in vanzare cu spitele rotilor nestranse corepunzator si cu schimbatorul de viteze incorect reglat ( acest ultim detaliu manifestandu-se nu imediat ci dupa o arecare distanta de rulaj, respectiv dupa cateva utilizari ale manetei )  Reprezentantii Decathlon si-au asumat la primul produs aceste nereguli. Am avut bicicleta in Service o perioada destul de indelungata de timp, ceva mai bine de 3 luni. La a doua bicicleta, dupa prima utilizare am semnalat experului Service ca istoria se repeta, adica trebuiesc facute in mare aceleasi operatii de revizie ca la primul produs achizitionat. Am venit deci cu bicicleta noua la Service, ocazie cu care am achizitionat si am cerut sa-mi fie montate si anumite accesorii ( portbagaj fata si spate, respectiv suport pt bidonul de apa ) Ce m-a nemultumit este ca n-am beneficiat de garantia produsului fiindu-mi imputata interventia service pt  reglajele aferente.  Ma consider un client important al magazinului dvs. dim perspectiva volumului de achizitii facute;.normal ar fi ca pt  revizii sa beneficiez de asistenta tehnica gratuita ( in fapt inclusa in pretul de achizitie al produsului), nu sa-mi fie imputata ca extraobtiune. Din aceasta perspectiva, raspunsul meu la intrebare de mai jos este unul NEGATIV.
--------------------